[Musique] bonjour à tous bienvenue dans cette nouvelle émission pour tandem c'est un nouveau concept qu'on va vous présenter aujourd'hui et l'émission elle s'appelle cinq sur cinq mais cinq sur cinq qu'est ce que ça veut dire en fait qu'est-ce que ça veut dire ça veut dire que en fait on va décrypter tout simplement les cinq actu qu'il ne fallait pas louper donc vous avez peut-être suivi les magazines les journaux le journal télévisé mais aujourd'hui on va vous parler d' informations un peu plus insolites qui sortent un peu plus du cadre bref ce qu'il ne fallait pas louper c'est ici et c'est maintenant et ce sera également avec gas lutte bonjour anne un bonjour comment ça va gagner et ben écoute moi ça va super je
suis ravi d'être avec toi sur ce sur ce nouveau concept tandem 2.0 un vrai c'est vraiment un concept que je voulais faire avec toi dans la première émission surtout on va aborder d'après ce que j'ai cru comprendre pas seulement de l'actualité internationale ou sur l'actualité existera lots israélienne exactement ça c'est sympa on va parler un peu de tout d'israël du monde de la france de tout ce qui peut être intéressant pour nos tandémistes donc vous êtes prêts c'est parti alors donc en israël vous avez peut-être compris que on commence à revivre les restaurants ouverts on les concerts c'est reparti on en a vu pas mal ces derniers temps italie lévy nasreen kadri et cetera la mimouna c'était la folie mais il n'y
avait pas que ça ces dernières semaines on a pu voir que il ya eu la fashion week alors la particularité de la fashion week en israël c'est que c'est la première depuis le corona c'est la première qui se déroulent pas sur zoom mais en live monde yade est mondialement la première demi-heure beaumier mondialement sang hoon sans rien on est tous ensemble on est là et c'est la première donc c'est génial mais la plus grosse particularité c'est que dans cette fashion week on a pu voir des certaines personnalités donc on n'avait pas l'habitude de voir avant dont notre notre héroïne chira issakov est ce que tu te souviens de crise et alors elle était elle était dans le public ou sur le podium sur le podium à
sur le podium et les graphes way exactement ya louis je me rappelle très bien de chira issakov pauvre jeune femme poignardée sur moi marsan alors son mari l'a serré le défigurer et figuré totalement devant son enfant elle a été sauvée uniquement grâce à sa voisine qui a entendu les cris est qui et qui a ouvert la porte et qui a forcé cet homme ce monstre a arrêté tout n'ait le courage ouais et donc du coup elle a été totalement défiguré et elle s'était donc la veille de rosh hashana donc ça fait quelques mois maintenant et depuis plusieurs mois donc elle est en train de retrouver petit à petit une vie normale et elle a été donc soigné et elle a pu refaire de la chirurgie esthétique afin de retrouver un corps normal et un
visage et un visage comme elle avait avant et du coup là où c'est intéressant c'est qu'elle est venue habillée en robe robe sans bretelles ont traité voilà exactement b en dansant et en affirmant qu' elle était heureuse de pouvoir le faire enfin parce que c'était quelque chose qui n'était pas acceptée par son mari amant et alors là du coup ça a fait donc tout un tout un bruit autour de ça et c'est quand même extraordinaire parce que c'est la première grosse apparition publique qu'elle fait c'est la première déclaration publique qu'elle fait hormis le reportage qu'elle avait fait pour la télévision israélienne et ça a fait un buzz monstre en israël et je trouve ça extraordinaire je sais pas ce que tu en as pensé mais alors moi
ça m'a ému limite aux larmes de la voiture c'est très émouvant d'autant plus que je trouve que ça a été très rapide c'est à dire que vraiment la reconstruction alors je parle encore une fois je parle pas de 2,2 de son âme et de et de son psy chic parce que ça je pense qu'il va falloir un petit peu plus de temps mais par contre physiquement d'abord le oui c'est très réussi la transformation est époustouflante et puis on lui donne de l'importance à cette femme on la montre et et je trouve que c'est effectivement une très très belle démarche de l'avoir fait défiler exactement c'est devenu une porte drapeau sur le droit des femmes ouais je j'ai trouvé ça exceptionnel et en fait ça a été tellement
exceptionnelle que ils ont fait une couverture médiatique extraordinaire ils en ont fait un reportage sur la chaîne 13 et ça a fait un carton un carton en tout cas partout dans le pays mais ça n'a pas été diffusée tout de suite à vrai dire parce que la fashion week s'est déroulé il ya plusieurs semaines ils ont fait lors ils ont tourné le reportage et ça n'a été diffusée que la semaine dernière et n'ont donc pourquoi ça a été diffusé que la semaine dernière tout simplement parce que avant il y avait les missions harraga dole est-ce que tu connais cette émission alors oui bien sûr on peut pas passer à côté du phénomène harraga dole en israël mais attends tu es en train de me dire que donc ce fait chirat il ya eu la fashion
week et ces machins ils ont fait un reportage sur elle autour de la fashion week mais ça pouvait pas être diffusé à cause de leur aïeul oui et pourquoi pas ce quart à gasol prenait toute la place exactement harraga d'elle cette année a pris toute la place sur la chaîne ça a été un extraordinaire ça a été un gros buzz anton tout israël dans tous les gossip dans tout l'est dans tous les médias tout le monde n'a parlé que de cette émission cette année et en fait c'est très simple c'est très simple c'est que elle a été diffusée pendant le confinement donc maintenant pourquoi cette émission à temps suscité de l'intérêt et de d'exceet de l'enterrer je sais pas de quelle excitation quand on va dire ça on va expliquer l'intérêt
est quant à elle très limitée on ne fait pas plus un goût plus qu'on ne le pensait vraiment de france alors dit moi tout parce que ça m'échappe alors je leur en parler expliqué le concept pour nos tandémistes ce cette émission harraga dole c'est big brother et c'est donc la version love story israélien pour tous les gens qui connaissent un petit peu en gros c'est une vingtaine de personnes qui sont enfermés dans un loft h 24 pendant plusieurs mois et on les filme et on suit un petit peu leur vie donc il ya des couples qui se forment il ya des discussions qui ont lieu des disputes et beaucoup de choses et en fait la différence avec ce qu'on connaît de la télé réalité en france c'est que en israël il n'y a pas de tabou c'est à
dire qu'on peut parler de politique on peut parler de deux sexes on peut parler de d'origine de ces aventures religion ils les limites dans les thèmes à aborder en finance bah disons que c'est beaucoup plus édulcoré c'est la grèce et la culture françaises si tu veux quand on en france on a honte de parler de ses opinions politiques alors que l'année dernière par exemple il y avait un travers knesset un député qui a participé à l'émission cette année on avait sous la zac haine qui était le secrétaire de ehud olmert t qui a fait de la prison d'ain qu'on a on a plusieurs types de personnages qui sont plus ou moins intéressants et on a beaucoup qui ne sont pas tellement en fait qu'ils n'ont d'intérêt que leur
nombre de followers sur instagram ou juste une personnalité un petit peu transcendante mais il ya aussi des personnes qui sont suivis par par une tonne de monde parce que justement il on a quelque chose à apporter est en fait cette année ça a été le cas les devine qu'ils étaient dans cette émission est ce que tu sais tu as su tu sais pas qui a gagné je sais qu'à gagner zava ben exactement à havas ben ça va même manquer la grande chanteur de la grande chanteuse pardon de flize rares sites voilà exactement de type adam mazal 4 qui à petits pas de mise alors oui c'est ça j'avais vu non plus au moment où le connaît voilà ça veut dire qu'on avance dans la culture is a really is hard si ce sera la prochaine étape
mais voilà donc c'est elle qui a gagné elle est prévue au comblement oui c'est très vieux mais c'est le film culte de mon permis d'infliger de le regarder quand même mais en tout cas voilà donc qui a participé un français un un français que beaucoup qui suivent la jeunesse israélienne connaissent il s'appelle john j ira c'est la personnalité qui est ressorti cette année mais pourquoi tu dis ce que tu dis que ceux qui suivent la jeunesse israélienne ne le connaissent pas il était déjà connu avant d'entraîner exactement en fait il est c'est la troisième émission qui fait déjà fait à muros la mi llion donc un grand cru dans l'express donc c'est la taille la télé réalité voilà un du monde et il a fait une star d'août est en fait
ben issa redoutent et sa redoutent donc pardon le koh lanta et donc voilà est il et c'est un dj et 5 le beurre jet setteur beaucoup de jeunes ne connaissent donc c'est la personnalité qui a fait rire qui a fait pleurer qui a touché qui a trop longtemps qu'ils en israël lui il est arrivé à l'âge de 16 ans ah oui d'accord donc peut-être qu'un jour il viendra dans l'émission de tandem on va essayer il est très intéressant ce jeune homme et voilà donc c'est lui qui a fait toutes les missions c'est grâce à lui que c'est grâce à lui que il ya eu beaucoup de beaucoup d'intérêt pour cette j'ai cru comprendre qu'il avait une histoire particulière aussi personnelle staff est particulière avec une maman oui en fait sa maman et
ex-mannequin drogués oui le battait ouais et finalement il a fini par partir de chez lui il a pu être récupéré par son père qui a eu la garde et donc à partir de là il est parti en israël donc c'est une histoire aussi qui a touché ils ont beaucoup parlé de cette histoire là parce que évidemment c'est une histoire qui n'est pas commune qui a qui parle à beaucoup de personnes surtout à la ménagère de moins de 50 ans plus de 50 ans c'est un bon client de télé réalisé un très bon client et en plus il fait l'animation il entre il est très jovial très très agréable donc voilà donc mais en fait l'intérêt de cette émission c'est aussi que mal à contrôler les commissions c'est pas seulement vieux que j'aime beaucoup c'est
également le la compréhension de la société israélienne dedans on comprend comment fonctionne la société israélienne quels sont les sujets qui qui électrise la société israélienne quels sont les sujets que les israéliens m au delà des couples et de machins il ya eu beaucoup de discussions sur la sur la politique sur la société l'actualité le corona etc mais même à un moment donné il me semble parce que moi je regarde pas l'émission j'ai pas regardé l'émission mais par contre je lis pas mal la presse israëlienne etc et j'ai vu à un moment donné alors je sais plus c'était dans la presse sur les réseaux mais il y avait il ya même eu une petite polémique où apparemment il y avait un couple je sais pas quoi et le type était
assez en fait c'est la louis alors il ya eu un problème avec du enfin voilà avec une différence d'âge en fait partie c'est un homme qui est stand de piste en essais mais la belle rami vers elle a eu une relation amicale très très très poussées où ils s'embrasser sur la bouche quand même avec une jeune femme de 26 ans qui s'appelle line ordre et qui est en fait qui a beaucoup choqué parce que ils disaient non mais c'est comme ma fille et il l'embrassé sur la bouche et donc du coup voilà ça aussi ça fait partie donc un peu du scandale qui a fait que cette année la saison a suscité beaucoup d'excitation de discussion je sais que à mon travail pendant a parlé mais tous les jours on en parlait alors moi ça me fascine c'est
peut-être aussi générationnel parce que je sors un que tu que tu y trouve beaucoup d'intérêt tu t'en parles passionnément et c'est alors que mon pour moi tout est scénarisé alors ben c'est justement c'est vraiment des disposal je regarde ça je me dise pas possible c'est les discussions qu'ils avaient et en fait figure toi que il disait que non non ce n'est pas scénarisée et on peut le voir parce que il ya la chaîne h 24 ou en fait on comprend que la plupart du temps ils s'ennuient parce qu'ils n'ont rien à faire sur et non il n'y a rien de scénariser et c'est tout et tout est naturel c'est mais on en apprend beaucoup sur la société israélienne après c'est un type d'émission que je comprends qu'ils ne passeraient pas
forcément tout le monde ait du poids ça passionne quand même ça passionne beaucoup disney grande rue et de tout agent alors on serait surpris de voir le nombre de personnes de la quarantaine cinquantaine qui regardent cette émission avec passion mais bon je comprends que ça nous laissera à tout le monde mais du coup la télé réalité je sais que tu es très portés série mais ce que tu te rapporter film oh oui oui je suis portée tout ce qui est intéressant face adresse peu importe d'accord est-ce que tu as entendu parler de la suite du film space jam et bien sûr ça fait un gros buzz quand elle avait un très gros buzz ces derniers jours mais alors on va avoir juste un petit extrait du teaser pour autant des mises puisse comprendre
un peu de quoi on parle et comprendre pourquoi ce film suscite l'intérêt géniale cette bande annonce elle est très très bien fait très très bien fait tu crois que tu [Musique] de basket doucet comme toi yoga ligne et mesquer quoi henkel en 5 alors chers tandémistes que je ne sais pas ce que vous en avez pensé mégalithes j'adore ça te parle ah oui j'adore arrête d'orge et ça me donne envie le premier déjà été top mais moi qui ne me connaît pas beaucoup mais qui qui avait vu quand même le premier avec michael jordan je sais pas on peut les mettre sur le même plan michael jordan ne l'est le roi de tous les temps et lebron james c'est le gros débat des amateurs de basket aujourd'hui tout le monde y une ans
michael jordan ça reste le premier bug chez les moins de voir contester non et c'est pour ça que du coup ils ont fait ce film avec lebron james pour un petit peu volant se relancer un petit peu ce débat et et a vu ses effets spéciaux c'est juste avant on n'est plus dans les années 90 cela me donne tellement est génial ça donne envie moi j'ai hâte ah oui on va passer un bon moment ah ouais donc la sortie est prévue pour cet été est vraiment et je comprends que ça puisse faire parler dans le monde du sport etc mais même quand on n'est pas particulièrement fan du sport je trouve que ce pari musique un peu l'inconnu ils les ont fait environ voyager léger nuage et n'a même pas les salaires que rencontre le voir au cinéma
à bas les cinémas ont ouvert en islam est à sa roue mais sinon je crois wim peut-être pas non plus même à court terme j'espère j'ai l'habitude faire un mot si j'espère vraiment qu'on puisse oui c'est vrai c'est savoir sur tout à fait avec des pop corn tout ça on a bonifié ses magnifiques et du coup ça a fait un très très gros buzz sur les réseaux sociaux réseaux sociaux qui en ce moment sont inondés de ce qu'on appelle des meneurs chi est ce que tu sais ce qu'est ce qu'un marchand ebay à tanger un peu bosser parce que tu veux dire à part les donneurs chi pour l'émission c'est un truc tout bête et toux banale ils ont trouvé une sorte de nom sorti de je ne sais quoi je trouve moche en plus ce mot mais explique nous mettra donc
noël l'énarchie pour les personnes qui ne connaissent pas je suis sûr que vous en avez vu dans les landes c'est évident donc ce sont des groupes qui pullulent sur internet qui tournent autour de sujets en particulier donc ça veut dire que sur tout et n'importe quoi on peut avoir loufoques comme loufoque tout est toujours sur le plan de haut vous en avez donc sur les patrons a éclaté au sol vous en avez sur les émissions françaises c'est tout à fait français enfin c'est l'énergie ces français c'est leur chien en tout cas le terme n'a rechigné franglais 100% il n'y a pas de roller explique nous savions ce terme on peint alors honneur si ça vient du terme chineurs et en verlan et j'ai compris envers lui et l'annoncer ce soir d'avoir
20 ans mais j'essaie de tout ce que je comprend tout ce que je sais c'est que j'adore ces groupes là oui c'était en fait j'y passe des heures alors on voit on on n'a peut-être pas l'idée d'aller voir tous les groupes mais c'est vrai qu'il ya des publications qui passe et maintenant je sais que ce sont des publications leur fille alors la plupart du temps ce sont donc ce qu'on appelle des mêmes c'est à dire des photos sur lequel on colle un texte et c'est très humoristique et donc on en a partout sur tous les sujets moi j'aime beaucoup ce sur l'émission top chef sur m6 en ce moment surtout ça il y en a partout c'est très amusant et en assure koh lanta il y en a sur toutes les émissions pékin express il y en a sur le meilleur
pâtissier il y en a sur toutes les émissions qui existe et y en a pour tous les goûts donc c'est quelque chose que vous pouvez tous trouvé sur facebook alors on il faut quand même avec c'est quand tu parles de d'image sur lesquels on colle des textes etc on peut pas nous en tant que franco israélien ici sur les réseaux sociaux et sur facebook ne pas rendre hommage à une femme qui fait des trucs géniaux qui s'appelle esther greenberg et qui fait d'énergie du coup oui elle a passé les orchies alors elle fait des collages alors et elle même avaient même des mais elle fait des mêmes les mêmes c'est la photo avec notre chaix et l'anarchie c'est les grues est pardon pardon céder même temps oui j'ai fait l'erreur aussi je te
rassure non mais c'est vraiment alors on a l'impression d'avoir 100 ans moi j'ai fait un truc j'ai découvert c'est mon mari me dit audi dont la taille si tu as vu ça et je me suis dit rené qu'est ce que c'est que ça encore je suis trop à l'ouest étaient de jeunes danseurs encore attrapée tu t'es rattraper ouais c'est ça le problème c'est que et vous pouvez toujours toujours en avant en avant en avant est alors franchement le truc qui m'a fait prendre un coup de vieux c'est que j'ai appris l'existence d'une nouvelle application enfin la nouvelle pour moi mais apparemment elle existe depuis des années est ce que tu vois à peu près de quoi je parle bah écoutes je sais pas ce que tu m'as dit 2 qu'on allait parler mais je ne les
ai découvert qu il y a deux trois semaines ah voilà donc on est à peu près sur le même niveau enfin moi ça fait quelques mois c'est l'application twitch mais alors là je suis sûr qu'on a déjà perdu du monde mais ne vous inquiétez pas on va vers une séance de rattrapage on va tout savoir je vais tous vous apprendre de suite vous allez pouvoir la dola la télécharger le coup ce qu'on suive un tout petit peu l'information est l'actualité en france ont entendu parler ces dernières semaines de twitch alors pour expliquer un petit peu twitch en quelques mots c'est une application qui est utilisé en général par les gamers donc c'est à dire ceux qui font des jeux vidéo et le iie sport c'est ça a explosé
ces dernières années et j'utilise cette plateforme là pour faire ce qu'on appelle des scream alors des stream c'est ceux diffusés en direct en train de jouer tout simplement des lives des live comme on peut en avoir sur youtube comme on peut en voir sur facebook voilà sauf que en fait ils sont en train de jouer donc moi je comprends pas tellement l'intérêt des jeux en direct surtout quand c'est pour fortnight ou mario moi je comprends qu'on y vend rien mais qu'on regarde quelqu'un jouer ou et moi aussi c'est un truc ça me dépasse mais c'est pour ça que je dise je suis un peu vieille sur les bords parce que voilà mais c'est très très populaire auprès de la jeune génération et alors c'est tellement populaire que
tout le monde commence à s'y mettre et il ya une personnalité qui s'y met en ce moment et qui est en train d'exploser en termes de popularité en termes d'information en termes de qualité c'est l'animateur samuel etienne est ce que tu sais qui et samuel l oui je sais qu'il samuel etienne qui était un journaliste assez prometteur il ya quelques années sur ce qu'ils étaient et itélé donc l'ancêtre de ces news et qui après est passé sur france 3 c'est un petit peu endormi etc et puis il a pris la place de julien l'oeuvre de julien lepers à la tête donc aux commandes de questions pour un champion exactement cas voilà vraiment là c'était pour le coup moi j'avais trouvé que c'était une heure ils sont
croûte est quoi mais il a su à il a su totalement rajeunir l'image de l'émission en a je sais pas ça je sais pas en tout cas il est il est adulé adoré par beaucoup de jeunes oui en fait ça ouvre beaucoup de perspectives aux jeunes sur cette émission est ce que tu crois que justement les jeunes qui le susurre twitch sont d'aider des téléspectateurs de questions pour un champion alors doute pas régulièrement je pense que ils ont du coup regardés et ont participé un petit peu mon pic d'audience qu'ils ont pu avoir c'est d'un vrai à la noire la meinau non mais ça se guérit je comprends ce que tu veux travailler parce que au final je suis fait beaucoup moins bien que toi non mais c'est surtout c'est le zapping moi juste
valeur et du zapping tout à fait alors donc samuel etienne pierre et maintenant présentateur sur questions pour un champion a découverte cette application switch par pourrait dire par accident parce que en fait ils adorent les jeux vidéo et puis par là il a fait la connaissance par twitter peut-être parce qu'elle est très actif sur twitter par twitter exactement et par là il a été amené sur twitch par le gamer étoiles et sa belle étoile j'sais pas pourquoi étoiles il s'appelle comme ça et ils jouent en direct et je saurai pas voilà et donc il a fait ses premiers stream avec lui et depuis il a pris les prix d'un amour fou pour cette application des premiers ce crime qui l'a fait avec cuisse et sur les jeux
ouais c'est sûr les vins corses et 1 voilà c'est quelqu'un de très ouvert il évoque des jeux et il a il a adoré cette application il s'est dit je suis jeune je sais une application deux jeunes pourquoi ne pas utiliser mon mac mon profil de journalistes pour attirer les jeunes vers l'information surtout avec le coville existera pourquoi pas ouvrir les jeunes informer les jeunes avoir une démarche un petit peu plus pédagogue envers ces jeunes qu'on pense totalement abruti justement par les jeux vidéo est totalement désintéressé et en fait il s'avère que tous les jours il tient une revue de presse alors ils tous les journaux et ça va du monde au canard enchaîné le figaro le parisien ouest sud ouest
et c est prendre du temps sur chaque article quel que soit le sujet d'ailleurs ça peut être très très loufoque ça peut être très très très sérieux comme les sujets sur l'euthanasie où il reste beaucoup de temps pour expliquer tous les tous les ans c'est long ça dure longtemps ce sera dur de à peu près deux heures par time a tenté tous les jours il fait 2 heures ouais ouais nan c'est incroyable et il le fait depuis chez lui d'accord et et ses deux aides des stream qui qui qui durent donc deux heures et qui sont suivis pendant ces deux heures par plus de dix mille personnes et c'est jacques n'importe quoi ça lui rapporte rien du tout 1e de rien du tout de la popularité il est très populaire auprès des jeunes
est en fait du coup on se rend compte que les jeunes sont très très très intéressé par la politique par l'information 20 voilà ils ne sont pas du tout l'image qu'on veut leur donner surtout en france y est de ce constat là il en a tiré à quelque chose d'extraordinaire il s'est dit pas moi je vais faire je vais donner la parole aux jeunes et je vais ouvrir et je vais avoir des invités parce que avec mon nom et ma carrière etc j'ai accès à des personnalités que les jeunes à qui les jeunes voudraient s'adresser et c'est comme ça qu'il a commencé à inviter des personnalités politiques et il a commencé par françois hollande donc ça a fait un petit beurre ou même temps safran sont nés il ya un mois
à peu près oui tout à fait un mois et ensuite la semaine suivante il a invité jean kardec ça c'était dur a sorti et donc du coup qui s'est fait l'art c'est fait quand même bien charrier exactement et en fait c'est une émission qui a fait un buzz mais pas possible ah oui c'est mais c'est ceni du fait de deux de samuel etienne ni du fait du vent castex que ça a fait un buzz pas possible c'est du fait de l'actualité ces deux-là l'humanité exactement jean castex est venu il lui a posé des questions pendant le tweet chaussures sur le sur la vaccination et c'est donc jean castex a fait l'éloge d'astrazeneca c'était un dimanche oui et le lendemain lundi matin baum catastrophe à l'elysée annonce la suspension du vaccin astrazeneca donc
voilà donc à essex et passer pour un pour un guignol et ça a fait un tollé pas posée et du coup samuel etienne s'est pris des foudres ma vie mais pourquoi tu fais venir des politiques dans l'émission twitch c'est pour les gamers etc etc et donc du coup ça a fait le tour des médias et donc ça a donné une renommée encore plus grandissante en fait à cette application est aujourd'hui on constate que beaucoup de politiques s'y mettent et que de plus en plus de personnalités s'y mette pour faire des stream pour se filmer en direct c'est le cabot de beaucoup de cuisiniers de d'artistes de beaucoup de choses comme ça et donc c'est l'application qui monte et qu'il faut télécharger la gabriela talent aussi qui avait fait un tweet
avec des étudiants y la ville avait répondu aux questions oui c'est vrai c'est intéressant cette démarche là est intéressante mais du coup ça a plus rien de l'application de départ qui était sur le gaming disons que l'activité principale et sur le game grâce à continue c'est que c'est que du gaming ou la pensée des gens et toute la journée ils jouent payant je ne le prends pas pourquoi je les suis mais je les suis c'est pas grave parce que c'est faut être ouvert d'esprit dans la vie je vis ma mais voilà et donc du coup c'est hyper intéressant c'est hyper intéressant de voir à quel point donc la jeunesse est à ce point là galvanisé par ce type de 2,2 dans l'essai je pense que c'est la jeunesse qui s'empare de
nouveaux médias et de nous moyens de communication la télé c'est dépassé c'est totalement dépassé d'ailleurs plus personne je connais beaucoup de jeunes disent nous on n'a pas la télé chez nous on s'en fout on à l'ordinateur marc écran exactement c'est la multiplication des écrans qui fait qu' il y en a d'autres qui disparaissent et on arrive au bout de nos 5 actuelle je suis sûr que vous n'avez pas vu pas le temps passer nous non plus on attendait ce truc là on a passé les singes c'est pour ceux qui nous suivent pourquoi je le regrette encore plus vite qu'eux on peut quentinois pour toi là-bas on peut continuer a pas de problème en tout cas on reviendra pour une autre émission ouais très sympa très sympa merci
galite d'avoir été avec moi j'espère que vous avez apprécié notre émission de joueur du jour et on se retrouve pour cinq autres actu qu'il ne fallait pas louper à très bientôt au revoir à bientôt non quand elle